**Пользовательское Соглашение**

Пожалуйста, внимательно прочтите эти условия перед использованием бота.

1. Назначение: Бот использует Clothoff API для демонстрации обработки изображений.
2. Ответственное использование: Вы соглашаетесь использовать бота этично и ответственно. Не обрабатывайте изображения без согласия или во вредоносных целях.
3. Данные: Обработанные изображения обрабатываются в соответствии с политиками Clothoff. Ваш ID пользователя и настройки сохраняются для функциональности бота.
4. Отказ от ответственности: Результаты зависят от API и не всегда могут быть точными или уместными. Используйте на свой страх и риск.
5. Изменения: Эти условия могут обновляться. Продолжение использования подразумевает принятие изменений.

Нажимая "Принять", вы подтверждаете, что прочитали, поняли и согласны с этими условиями.